# ES6_class
- `class`使用`extends`进行继承
- `constructor()`是构造器
- 继承之后需要在构造器中执行`super()`，这个`super()`其实就是父类对象的构造方法
### 私有属性
- 只有在当前`类`里面才能访问，当前`类`就是`{}`里面区域内。在`{}`外面是不能访问`private`定义的**属性**及**方法**的
- 在JS中必须使用` #`开头表示
  - 在TS中完全可使用` private`声明

- `get`关键字，可以获取私有属性的值
  - 用于获取取值属性，刚在上面我们说过，**私有属性**不能在类的外部访问，但是我们可以通过`get`关键字来获取类里面的**私有属性**。
  - 使用了get关键字的函数可以不加()，作为一个属性来调用
  - 没有使用get关键字，那么调用函数时需要加上()，但不推荐这样写
- `set`关键字，可以设置私有属性的值

### 静态属性

- 使用`static`声明
- 不用实例化`类`就可以访问的属性
- 举个例子
  - 不需要使用`new`来实例化

### 保护属性

- 使用`protected`声明
- 只有在**当前类**和**子类**可以访问。也就是说用`protected`属性定义的**子类**也可以访问。
### 公共属性

- 使用`public`声明
  - 不管在`类`的内部还是外部，都可以访问该`类`中**属性**及**方法**。默认定义的**属性**及**方法**都是`public`。
